****Описание применения генеративной модели
- Скрипт generate_mongo_data.py, используемый для генерации данных для нереляционной БД был подготовлен с использованием генеративных моделей (Deepseek).
- Сгенерированный текст был подвергнут авторской редакции.
- Deepseek, https://chat.deepseek.com/
- Оценка эффективности применения генеративных моделей для достижения поставленных целей - 10, цели полностью достигнуты, сгенерированный и отредактированный код безошибочно выполняет поставленную задачу согласно заданным параметрам.